
ATENCIÓN:
En Data los archivos Usuarios.txt y los archivos de cuenta (00000001, 00000002, 00000003 y 00000004) ya existen con la función de permitir la realización directa de pruebas de depósito, retiro y transferencia sin necesidad de registro, sin embargo se puede realizar el registo de un nuevo usuario/cuenta.

De ser necesario, también se pueden eliminar todos los archivos de la carpeta Data para empezar de 0 el programa sin usuarios ni cuentas creadas.

El archivo Usuarios.txt guarda la información de los usuarios y sus estados de cuenta en caso de tener, además de servir para guardar al inicio el último número de cuenta creada por fines de optimización.

Bank.java ejecuta automáticamente el inicio del Registry.


REGLAS GENERALES:
Los numeros de cuentas son de 8 digitos,
La primera cuenta a crear sera la 00000001, luego 00000002 y así, actualmente sin eliminar archivos en Data sigue la cuenta 00000005.
Los Numeros de Cedula serán de 8 dígitos y sin puntos.
Cada Usuario (C.I.) podra tener 3 cuentas, a las cuales podrá acceder con un UserName (login) y
un Password comun para todas las cuentas.
El archivo "usuarios.txt" contendrá en su primera línea la última cuenta creada.
En las lineas sucesivas tendrán a cada usuario con sus respectivos datos:
Nombre completo, Nombre de Usuario, Documento de Identidad, Password, Número de Cuenta 1,
Saldo Cuenta 1, Número de Cuenta 2, Saldo Cuenta 2, Número de Cuenta 3, Saldo Cuenta 3.
Cada cuenta tendra su archivo de historial desde su apertura.
El nombre del archivo es el "numero de cuenta".txt
Estara estructurado de la siguiente manera:
"D" o "R", si es un Depósito o un Retiro
Monto de la transacción
Fecha de la Transacción
La primera línea siempre será el Depósito inicial con la que se abrió la cuenta.
Luego vendrán las demas transacciones en orden cronológico.

El directorio de trabajo es "Banco"
Se debe ejecutar primero el archivo "bank.java" que se encuentra en el directorio "Servidor"
Luego se debe ejecutar la instancia de "ATM.java" que se encuentra en el directorio "Cliente"
En en directorio "Data" se almacenaran todos los datos referente a usuarios y movimientos de cuenta.

Procurar salir del programa de manera "normal" mediante la selección "Salir" del menu principal
para evitar que se corrompan los archivos de texto donde se respaldan los datos.